hallo leute wir sind zurück mit der
alles entscheidenden frage mit der basis
unseres lebens mit dem anfang jeden
tages und zwar der frage was ist ihr zum
frühstück und wir haben eine kurze wette
wir fragen uns natürlich was werden die
deutschen antworten was essen die
deutschen zum frühstück die alles
entscheidende frage was tippt ihr 13
prozent kaffee oder nicht ich behaupte
dass es weniger wichtig ist was sie
essen sondern wie sie es essen
sie zelebrieren das sie sitzen an einem
tisch zusammen und verbringen
tolle zeit zusammen ich sage
vollkornbrot anderes müssen mit zwiebel
das ist du los geht's
[Musik]
etwas frühstücken und haferflocken obst
nur kaffee einen milchkaffee für mich
ich weiß es gar nicht mehr durchgeführt
doch leberkäs mit brötchen milch reis
und wie wir das zu hause zelebriert wird
dass sie mir lässt man sich zeit dafür
wie schaut's sein frühstück zu hause aus
meistens aufstehen kaffee kochen und
schnell was zu essen machen genau
samstag und sonntag geht es ein bisschen
langsamer
wer halt die brötchen heute morgen sie
normalerweise ist das frühstück
unterschiedlich wenn ich zeit habe am
liebsten so smoothie hier mit gemüse
drin und ich habe käsebrot gefrühstückt
und guacamole ich habe glaube ich mango
joghurt mit genuss von müsli gerichtet
und räumen sind sagt und ein brot mit
honig und ein café wenn ich schüler
haben müsli und kaffee wie frühstücken
die deutschen das ist ganz
unterschiedlich manche essen müsli
manche essen brot oder brötchen schrippe
was sie essen brötchen marmelade butter
wie sieht es bei ihnen aus
rührei oder gekochte eier und brötchen
und zelebrieren sie auch das frühstück
ist das was wichtiges sind der familie
oder muss man sich bei ich habe drei
kinder die morgens in die schule müssen
die müssen sich einig es morgens zwei
bananen dann gehe ich laufen und dann
erst später wieder was bei mir ist es
ganz unkompliziert erst mal brot mit
marmelade
und ist das frühstück etwas was man zu
hause zelebriert oder hat man keine zeit
mehr dafür zelebriert wie sieht das aus
zehn minuten zehn minuten ruhig ist
frühstück mittag großen tasse tee was
frühstücken die deutschen gerne brötchen
und müsli und zelebriert man das
frühstück wie sieht das schriftstück in
deutschland aus in der woche zelebriert
man es weniger da geht es schnell
schnell am wochenende schon mal mehr
da wird dann schön der tisch gedeckt und
dann geht's los die dritte und körper
kaffee auf alle fälle das ist erstmal
nummer eins zigarette will ich
vielleicht sagen aber ansonsten herzhaft
meistens haferflocken ganz lange wie
sieht das typische deutsche frühstück
aus typisch deutsch sind auf jeden fall
brötchen mit wurst und käse und
vielleicht ein bisschen marmelade
ich habe heute kürzer von gestern
gegessen zum frühstück lag am liebe ich
auch gerade wenig verdrahtet bin und
dann die alte pizza zweier knäckebrot
oder weiß gut aber dürftig mittwochs
muti fast immer ich nehme zwei eier und
ein rosen brötchen und zelebriert man
das frühstück zu hause ist das mit kälte
ja wirklich mit kerze serviette alles
für küche wie frühstücken die deutschen
wie frühstück und was schlussstück stu
ich verstehe nicht was da steckt
richtigen türkisch und das ist
interessant was gehört zu einem
türkischen frühstück die türkischen tee
schwarzer tee schafskäse tomaten gurken
was empfehlen sie ihren kunden kunden
zum frühstück also ich empfehle nicht so
gerne sondern ich frage und versucht
dann zu beraten
was der persönliche vorlieben sind nicht
jeder verträgt zum beispiel so gut
vollkorn gleich am morgen der eine mag
so ein bisschen größer der andere ein
bisschen feiner wichtig ist dass die
sachen nicht so viele zutaten haben also
dass es halt eine handwerkliche seriöse
arbeit ein bäcker arbeit ist ohne
konservierungsstoffe ohne farbstoffe
ohne zucker zusätze oder couleur oder
ungarn und dann würde ich auch sagen
wenn man es denn gut mag dann kann man
auch einen toast brot mit marmelade
essen oder so halten nicht zu viel davon
und halt möglichst viele portionen über
den tag
ich fürchte wir normalerweise so kommen
wir nicht auf stehe aber normalerweise
so was nicht um 10 und ich richtig immer
entweder brot oder brötchen mit
marmelade und erdnussbutter und wenn du
mit freunden stücks ist zelebriert ihr
dass ich beschreibe das sein wissen also
da haben wir mal so viele so aufstriche
veganer aufstriche oder sehr viel obst
avocado und ganz viele verschiedene ist
ganz viel auswahl von jedem etwas am
ende kann man gar nicht alles so richtig
erst einmal nahm er hat probleme der
ersten welt wieder was ist das deutsche
frühstück
[Musik]
nutella brot ich habe heute
was ist das denn ist eine beere die aus
brasilien kommt und die ja schön
zubereitet wird damit wir die auch essen
kann hier
ok und wie sie bananen nüsse und
normalerweise hätte ich nur trinken das
presse und frühstücken croissant ich bin
italiener außerdem was hast du heute
frühstück kaffee ohne kippe eine
schnitte mit salami und kaffee und für
sich und wie sieht das traditionelle
deutsche frühstück aus alt etwas in
polen zwei hälften wissentlich
traditionell deutsch trippelschritte mit
wurst und käse und wie sieht das
typische traditionelle deutsches
frühstück aus also auf jeden fall
spiegeleier würde ich sagen
danach bacon und brot muss auf jeden
fall dabei sein marmelade honig käse
ahornsirup salami orangensaft und gurken
tomaten einheimischer also auf jeden
fall vor sein sonst ist kein typisches
deutsches frühstück und spürt man in der
deutschen küche mittlerweile auch
einflüsse von anderen kulturen zum
beispiel von dem mediterranen kultur auf
jeden fall würde ich sagen auf jeden
fall also ich meine grabolle ist auf
jeden fall dabei meistens bei mir auch
so fladenbrot oder sowas ist ja auch
nicht aus deutschland also ja manchmal
muss mein vater früher aus dem haus und
manchmal muss ich später immer aus wenn
ich zur dritten stunde habe zum beispiel
manchmal sitzen wir auch alle zusammen
am tisch aber manchmal esse ich auch
alleine ja bei uns am wochenende sitzen
war lange am tisch und wie sieht das aus
wie sieht das typische deutsche
frühstück zu hause aus brötchen wurst
marmelade kaffee joghurt
so gehen aber mir auch obst kommt noch
dazu gesagt
wer halt die brötchen die osterfeuer
oder der man ja doch mit ei und speck an
frischen kaffee meine kunden schauen
natürlich dass sie ganz viel obst und
gemüse essen
das ist hier unsere unsere kern
kerngeschäftes lied ist natürlich
traditionellerweise die iolan gefragt
das traditionelle frühstück wir
sicherlich brötchen also in berlin die
schritte eine gruppe mit käse oder